<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

    <body>

        <ui:composition template="./Template.xhtml">

           

            <ui:define name="centro">
                <h3>Principal</h3>                                                                                                                                                      
<p/>
Seja Bem vindo!

A frase em destaque acima "Você no controle de sua Vida! " é muito significativa. Hoje é possível ter acesso a várias informações pela internet, quando não somos bombardeados constantemente por propagandas, tecnicamentes bem preparadas, via todos os meios de comunicação, especialmente a televisão. 

Há sempre alguém que nos diz o que fazer ou comprar. Fazem associações entre o ter algo e a felicidade. Saberiam eles o que é o melhor para nós?

Decidir hoje em dia em meio a tanta informação não é tarefa fácil. Qual a solução então? Estudar / analisar e  então decidir  a partir do que é bom para nós
<p/>
.

Por que focar no lado financeiro? Estamos experimentando um forte crescimento do emprego e dos salários no nosso país. E nunca o povo esteve tão endividado!!! Como isto é possível? 

Famílias angustiadas, preocupadas com o pagamento de inúmeras prestações que assumiram. Eis aqui o objetivo deste site. Apresentar conceitos simples de gestão e planejamento financeiro para que as  pessoas se  programem e assumam dívidas de uma maneira consciente. 

Procuraremos abordar a parte matemática da forma mais simples possível. A matemática serve como uma régua para ajudar a medir nosso estágio financeiro atual e para traçar nossos objetivos e possibilidades.

Sugerimos que a navegação no site seja feita a partir de página Guia do site  . Deste local apresentamos uma sequência para abordar os diversos assuntos relacionados com a gestão pessoal.
<p/>
O site está em construção e pretendemos ampliá-lo aos poucos. Sua contribuição/sugestão é muito importante, pois o conteúdo do curso que tenho ministrado, chegou ao formato atual através de inúmeras contribuições recebidas. 

            </ui:define>

        </ui:composition>

    </body>
</html>
